父神,我們感謝祢
祢將祢的愛子主耶穌基督賜給我們
祂到世上來做牧人
來牧養父神的群羊
我們真是願意體會主的牧者心
也求主使我們的宗教會能夠學習這個模式
求主使祢的宗教會能夠學習這樣的模式
彼此的牧養
學習做牧人
求主把牧者的心給我們
也將牧者的途徑告訴我們
讓我們能夠真是在自己的教會中去追求
去實現這個模式
讓我們在我們的教會裏面
去實踐這個牧養的模式
今天晚上求主親自地教導我們
今天晚上求主親自教導我們
將祢的話發出亮光
來光照我們的心
將祢的愛變成我們的動力
我們在祢的家中一同地學習
我們在祢的家裏面一同地學習
一同地侍奉
來榮耀祢的名
來建立祢自己的事工
使用我們每一個人
讓我們都參與在祢的聖功之中
沒有一個是旁觀者
我們都是祢的兒女,也是祢的僕人
求主恩待港九的宗教會
將這個牧者的模式推展開來
我們這樣仰望祈求奉主的名
教會裏面失去了牧者心
我們就很難很難有作為了
教會裏面我們失去了牧者心
我們今天教會的希望
就是每一個弟兄姊妹都有牧者心
不但只有一個傳道人做牧人
不單只是一個牧人一個傳道人做牧人
那是一個牧人變成幾十幾百的牧人
那是一個牧人變成幾十幾百個牧人
那樣教會一定興旺
我們在這個時代裏面
我們常常聽見群眾運動群眾運動
在基督的教會裏面
我們也要靠著主來發動所有的弟兄姊妹都起來
沒有旁觀者
沒有第三者
都是當事人
都投入在其中
都投入其中
將我們所領受的恩賜發揮出來
伸出我們的手
大家手牽手
心連心
一同跟從我們的大目人
來走一條教會復興的路
來走一條教會復興之路
主再來的日子越來越近了
我們向前看
我們等候主的再來
我們的天父還是坐在寶座上
所以我們向上看
讓我們向上看
我們的時代有特殊的意義
這個時代包圍我們
所以我們向外看
要我們向外看
我們認識我們的時代
我們要去認識我們的時代
要在這個時代當中
發現了不改變的傳播音的原則
要我們在這個時代發現傳播音的原則
我們一直是向外
向外來傳播音
我們一直是向外的
向外的去傳播音
我們同時向後看
同時我們往後看
我們今天晚上要向後看
今天晚上我們要向後看
要看使徒時代
當聖靈降下
充滿教會
他們開始了新的行動
有了新的活力
有新的活力
有新的途徑
發揮了新的作用
教會發展長大
我們想到使徒時代
在使徒的帶領之下
他們建立了一個教會生活的模式
其中有十個要點
都記載在使徒行傳第二章裡面
當時教會的生活
就是按照這十個要點的途徑來追求
當時教會的生活就是按照這十個要點的途徑來追求
這是他們在聖靈的帶領之下
一直學習一直實踐的
我們要向他們學習
感謝神
在教會歷史一開始就設下這個模式
主要教會歷史一開始的時候
就是在這個模式裡面
不管我們的時代如何的改變
但是這個基本的模式的要點
還是活的還是真的
這個基本模式的要點
今天晚上我們第一部分的時間
就是看看這個模式
萬世的典型的模式
我們看看這個萬世一個典型的模式
請大家翻到《士徒行傳》第二章
第一 四十一節到四十七節
找到以後我們大家一起讀出來
一起讀這段聖經 一二三
於是領受他話的人就受了洗
那一天門徒約添了三千人
都含心不遵守使徒的教訓
彼此交接 抹餅 祈禱
眾人都懼怕
使徒又行了許多歧視神蹟
信的人都在一處
凡物公用 並且賣了田產家業
照各人所需用的分給各人
他們天天同心合意
行切的代奠禮
且在家中抹餅
存著歡喜誠實的心用法
讚美神 得眾民的喜愛
主張得救的人天天加給他們
讓我們把這段寶貴的經文分析來看
第一件事
是其他的九樣式的基礎
第四十二節
都含心遵守使徒的教訓
使徒們把道講出來
所有弟兄姊妹都聆聽
都接受
按照這個真道去生活
他們的信仰
他們的生活
他們的侍奉
每樣每樣都是建立在道的基礎上
在使徒時代
講到道的時候
那個原文很重要
道的原文是路
在九章第二節
凡信奉這道的人
那個原文是凡按照這條路去走的人
基督教的信仰是一條生活的路
我們在這條路上來一生的奔走
基督教不是理論
乃是人生的道路
當我們抓住這個要點的時候
我們的信仰就不是抽象的了
就不是一套口裡的理論
也不是思想中的一種觀念而已了
乃是我們人生要走的道路
所以信徒的人就是揀選了這條人生道路的人
所以使徒時代對信仰的觀念是這樣的
今天我們的信仰觀念也應該是這樣的
我信的主做了基督徒
不是我多得了一套人生哲學的理論
我乃是開始踏上一條新的人生道路
這條路是主自己先走過的
我跟著祂走
而且與祂同行
不是我自己去走
乃是主我的救主與我同行
也不單是主和我同行
還有千千萬萬跟隨主的人
我們一起同行
《蘇興傳》裡面用了五個名稱
這五個名稱就把這個道的內容告訴我們
第一個名稱
神國的道
這個名稱在《石頭形傳》用了五次
最顯著的一次
就是在最後一節二十八章三十一節
使徒保羅
他到了羅馬
他在那裡被軟禁
他在那裡做什麼呢
凡是和他接觸的人
都聽見他在談論神國的道
所以基督教的信仰是一個群體性的信仰
我們與神有了關係
與所有屬神的人彼此有了關係
神要完成的工作不是拯救一個獨立的人
神要完成的工作不是救一個一個獨立的人
那是每一個得救的人合成一個群體神的我
而是每一個得救的人合成一個群體神的國
我們是在這個大的群體裡面的人
我們要有這個觀念
神不是要單單做個人救恩的工作
那是要拯救千萬屬祂的人
在祂的永遠的國度裡頭來一起生活侍奉祂
那是要拯救千千萬萬的人一同在祂的國度裡生活
第二個名稱
五章二十節
生命的道
這是我們的信仰的個人的基礎
這是我們信仰的個人基礎
使徒們講群體的救恩的時候
同時很額要的指出來
我們每一個在這個群體裡的人
必須有自己個別的宇宙的生命的關係
我們每一個在這個群體裡面的人
必須的是自己的個別的和主有生命的關係
這是個人的生命之道
這是群體之道的個人基礎
這個是群體之道的個人基礎
你看神的道沒有偏差
又是個人的又是群體的
這個群體的每一個人都重要
沒有一個人是附屬者
他自己與生命的主直接的聯繫
得到主的生命
和主的生命結連起來
這個個人的生命之道
永永遠遠是基本的
這個個人的生命之道永永遠遠是基本的
第三就是赦罪的道
十三章三十八節
這是神的道的途徑要經過罪得赦免
這是神的道的方法
讓每一個罪人能夠因信稱義罪得赦免
離開罪勝過罪
這是一個非常重要的教義
第四個名稱恩惠是德道
恩惠是慈愛
我們的信仰是愛的信仰
神的愛是基礎
我們接受了神的愛
我們就回應神的愛
不但回應神的愛
而且把神的愛平面來實踐
平面的實踐
建立在我們個別的關係之中
有中面的愛的關係
神的愛在我們心裡
每一個人都有愛神的心
然後神的愛在我們生活的平面上展開
所以這個道是愛的道
恩惠的道也就是愛的道
第五個名稱光明的道
二十六章二十三節
這是我們的生活的表現
離開了一切黑暗的事
進入神的光明中
做光明的子女
是一個透明的人
罪惡的黑影都除去了
我們在神的面前
接受祂的光照
做光明的子女
我們在神的面前
接受祂的光照
做光明的子女
在七十六第四章
看見在神的寶座面前有玻璃海
而且寶座前面有七盞的火燈
在寶座前面有七盞燈
就是神的七靈
所以在神的寶座前一切都是光明的
一切都是照透了的
在那個玻璃海上
每一樣黑暗的事都顯出來了
那是一個完全的光明的境界
那就是我們將來的歸宿
這個是我們將來的歸宿
那麼我們將來是這樣
現在就開始這樣
我們既然將來這樣的話
現在就要開始這樣了
將來完全光明
今天開始學習追求完全光明
將來是完全光明的
今天我們開始追求完全的光明
如果要我來介紹神的道
我絕對不可能介紹得這麼好
如果讓我來介紹神的道的話
我絕對沒有在這裡介紹得那麼清楚
這五個名稱
多麼完全
多麼正確
何等寶貴
這是你我的信仰
使徒時代一開始
他們就是宣講這個五重的道
使徒們天天講天天講
這些剛剛信讀的人天天聽
他們在這樣的真道裡面紮根
而且這裡說他們恆心遵守使徒的教訓
而且這句話他們恆心遵守使徒的教訓
不是單單聽
不只是聽
聽了以後遵守
更加要是遵守
這是一個實踐的教會
我們看第二樣
看第二樣
他們的團契的生活
他們的團契生活
第四十二節第二句
彼此交接
這個交接就是彼此的來往
彼此的交通
這就是他們的團契生活
這就是他們神的家裡面的生活
這是他們神的家裡面的生活
這是他們神家裡面的生活
你看第五章第四十二節
我們看第五章第四十二節
第五章第四十二節
他們就每天在殿裡在家裡
不住的教訓人傳耶穌是基督
他們在哪裡聚會
在家裡
也在殿裡
在殿裡
這兩個地方有特殊的意義
在家裡是交通
在殿裡是傳福音
他們的屬靈的生活是家庭式的生活
他們的屬靈生活是家庭式的生活
一家一家一家
一家一家一家的
這個基本的原則教會歷史一開始就建立了
這個基本的原則教會歷史一開始的時候就建立了
以後我們在教會歷史裡看見
以後我們在教會歷史裡看到
每一次這個家的方式的復興
教會就得復興
每一次是家的方式的教會復興
就是教會復興了
這是整個教會歷史的見證
我後來講到
衛斯理的復興運動的時候再提這件事
我下面要講衛斯理的復興的時候
會再講這方面的見證
這是他們的團契生活
彼此的交往
彼此的勉勵
彼此的代禱
彼此的幫助
彼此的成全
彼此的服侍
第三
他們愛主的生活
那就是下面說的白餅
就是下面所講的麥餅
白餅是紀念主
麥餅是紀念主
這是他們很重要的一項
而且下面第四十六節告訴我們
他們是天天來領
他們的說話是天天麥餅
他們怎麼可能這樣做呢
怎麼可能天天麥餅呢
因為他們當時是共同生活
吃大鍋飯
他們這種生活的方式
是因為當時的處境的需要
他們當時用這種生活的方式
這種方式是他們當時的生命線
這個方式是他們當時的生命線
讚美構成神的寶座
神的寶座的能力什麼時候顯出來呢?
就是屬他的人敬拜讚美的時候
我們讚美的手舉上去
神的寶座的能力就顯出來
這是很真實的
你看在歷代之下
記載一件事
當以色列人和敵人作戰的時候
敵人是五國聯軍
以色列人少勢弱
以色列人人少勢弱
但是他們贏敵的時候是怎麼樣的呢?
師班在前面
軍隊更在師班後面
好像是讓師班去做炮灰
但是師班願意走在前面
軍隊更在後面
他們一面向前去一面讚美
他們一面向前進的時候一面讚美
結果呢?
敵人發生內訌他們就散掉了
敵人發生內訌他們就散了
神作戰
神的寶座的能力彰顯出來
這是以讚美勝敵退敵
這是以讚美勝敵以讚美退敵
這是出人意料之外的
今天我們的敬拜讚美
還是能夠使神的寶座的能力彰顯出來
當時的教會多麼弱
當時的教會懂得這樣東西
多麼軟弱
是很軟弱的
他們受政府的壓力
受猶太教的壓力
他們面對迫害生死的關頭
在那個弱勢之下
他們敬拜讚美
結果神做大事
一次講到三千人信主
所以彼得一講到的時候三千人信主
第二次講到五千人信主
第二次講到的時候五千人信主
很快他們的人數就過萬了
他們的人數就過萬了
整個耶路撒冷震動了
整個耶路撒冷震動起來了
神做大事
他們讚美神做大事
這是很重要的一個認識
還有他們的生活的見證
四十七節
第二句
得眾民的喜愛
這句話很寶貴的
這句話非常寶貴
不是說得眾民的敬畏
不是
得眾民的喜愛
這句話得眾民的喜愛
喜歡他們
這個很難得
怎麼可能呢
這就表示他們有一個吸引性的表現
如果他們單單是繃著面
那麼很嚴肅的人見人怕的
很嚴肅的人見人怕的
敬而遠之的
令人敬而遠之的
我想不會用這兩個字喜愛
我想不會用喜愛這兩個字
接觸他們的人喜歡他們
表示他們的信仰帶來一個積極的表現
表示他們的信仰帶給他們一個積極的表現
他們不但有聖潔脫離罪
還有主的愛在他們裡面
還有主的喜樂在他們裡面
喜樂
所以喜樂吸引人
積極的表現吸引人
這樣
眾民都喜歡他們
眾人都喜愛他們
還有他們傳福音的生活
當他們傳福音的時候
他們有傳福音的生活
主將得救的人天天交給他們
這裡沒有講他們傳福音的工作
但是講到傳福音的工作的果效
有果效當然有工作
他們傳福音
得到很多的人加入教會
得到很多人加入教會
還有最後
最後
他們第四十六節
存著歡喜誠實的心用法
他們的心情是喜樂的
他們彼此的關係誠實的
他們的心都是打開的
他們的心是打開的
我向你打開心
你向我打開心
沒有虛偽
沒有隔膜
這是何等的寶貴
有喜樂
有真正的開誠佈公的人際關係
有真正開誠佈公的人際關係
充滿了歌唱
難怪周圍的人被他們吸引了
難怪附近的人都被他們吸引過來了
他們發揮了積極的聽得
他們發揮了積極的品德
這十樣
今天我們要目會
目的好
不可缺少的途徑
這十樣是我們今天目會目的好的
這十個功課我們一直要學
這十個功課我們必須不斷地學
我們必須不斷地學
我們有了目者心
現在要接受這個目者的途徑
現在我們要接受目者的途徑
全教會都學
全教會都需要
全都人學
全教會學
弟兄姊妹學
學 學
一起學 一起學
實在有目者心
而他的目者心的表現有七個方面
他的目者心表現有七個
有兩大方面
第一
在當時的時代的處境裡頭
引發了一次不流血的革命
在當時的時代的處境裡
歷史學家認為當時英國社會出現各種的危機
若沒有威斯利所帶領的復興出現
英國會有法國流血式的大革命發生
歷史學家認為當時英國社會出現各種的危機
如果沒有約翰·威斯利所領導的復興出現的話
英國不會有法國流血式的大革命發生
所以當時的復興將整個國家的危機都解除了
你看教會的復興的影響有多大
你看教會的復興影響有多大
我們先來看看威斯利帶領的復興運動的特點
我們先來看看約翰·威斯利所帶領的復興運動有什麼特點
第一個特點
他們有步道的新方式
有步道的新方式
這個新方式是怎麼產生的呢
不是約翰·威斯利自己去找出來的
不是約翰·威斯利自己找出來的
是因為當時的聖公會不准約翰·威斯利在教會裡講道
是當時的聖公會不准約翰·威斯利在教會裡講道
所以他不得已了
他就到外面去
他就到教會外面去了
外面是什麼地方呢
外面什麼地方呢
城外
郊區的地方
不受限制的
來舉行大的步道會
什麼時候舉行
什麼時候舉行呢
每天早上五點鐘
如果我們的聚會早上五點鐘
你們來不來
如果我們的聚會早上五點鐘的話
我今天在香港舉行步道會
早上五點鐘有沒有人
如果今天在香港舉行步道會
早上五點鐘有沒有人來
我相信沒有人來
但是當時
但是當時呢
約翰·威斯利到城外步道
森林做工的時候
人們都在想
人都在想
哇
怎麼回事
什麼事
從來沒有過的事情
沒有試過這樣的情況
這樣一個牛津大學的高材生
一個牛津大學的高材生
現在要去講道
早上五點鐘聚會
聽說五點鐘聚會
一定要留
好
這個
這個森林做工
森林做工
大家都好奇心
就出去了
第一次人多
第二次更多
大家都當作新聞來講
在城裡面不講別的
第一個新聞就是講這個事
那個時候是熱門新聞
大家都不講別的新聞
都講這個新聞
這是進入群眾的步道
這個是進入群眾的步道
當時的教會已經是
在禮拜堂的四壁之內
關閉在禮拜堂的四壁之內
現在衝出去
現在就衝出去
超越了那個攔阻
超越了那個限制
超越限制
現在進到群眾中間去
進入群眾的當中
所以很多人
黎明的時候去參加步道會
很多人進去
所以很多人是參加步道會
去城裡面很多人進去
這是當時的新的方式
這是當時的新方式
進入人群的方式
今天這個原則還是重要
這個原則還是很重要的
今天我們還是在禮拜堂的四壁裡面
什麼時候我們能夠衝出這個限制
我們的婚姻的工作就更強了
我們找出一些與群眾傑出的通道
我們去走出接觸群眾的通道
這是最重要的原則
就是這個復興運動所表達的原則
這是這個復興運動所表達的原則
第二
他們推動普世宣教
在英國有兩個大的差會
英國有兩個大的差會
一個大的差會是聖公會的
一個大的差會是聖公會
叫做Church Missionary Society
這是聖公會的拆船機構
另外一個
London Missionary Society
倫敦差會
倫敦差會和約翰威斯的復興運動密切關係
倫敦差會和約翰威斯的運動密切關係
約翰威斯的復興運動直接推動了普世宣教工作
約翰威斯的復興運動直接推動了普世宣教運動
今天我們的教會復興少不了這一項
今天我們教會復興少不了這一項
注重普世的復興工作
第三
在歷史中首次發動初信者的跟進栽培工作
在當時是創舉
對於影響非常大
不是人覺知信就完了
不是人信信就算了
來聽到信了就回家
信了就回家
忘記
過去
好像沒有發生一樣
不是那樣
有人覺知了
立刻有組織的進行栽培的工作
這是今天的牧羊的一個很重要的模式
在初信的人身上有功夫
在初信人身上有功夫
那是一個人信主以後最重要的階段
那是信主以後最重要的階段
在那個階段裡所做的有永有繼續的持久的果效
在那個時候所做的有繼續的持續的果效
覺知信主的人多
流失的人也多
就等於沒有
如果有覺知的人多
流失的人也多的話
等於沒有
多了一個過程
覺知信主後來消失無蹤
就是因為沒有健全的跟進栽培的工作
在約翰威斯的復興運動裡面
這一項做好了
第四
他們推行了家的方式
他們推行了家的聚會方式
你看把石頭時代的那個模式帶回來了
我們又看見第五項
他們發動了平信徒的侍奉運動
今天的話來講就是代之侍奉運動
約翰威斯設立了新的制度
在當時的聖公會裡面
只有聖職聖品人可以講到
但現在
可以有平信徒講到
有平信徒的講完
這樣會有更多的聽見神的道
更多的會有投入侍奉
更多會有投入侍奉
更多發展恩賜的機會
一個新的通道渠道出現
這個原則很重要
發動一般的弟兄姊妹來侍奉
發動一般弟兄姊妹來侍奉
原來只有聖聘人可以做的
現在所有的弟兄姊妹都可以做
現在所有弟兄姊妹都可以做了
這是一個擴展
這是一個突破
非常重要
第六
注重文字工作
約翰·威斯利自己著作很多
在他的復興裡面有許多的新的書出版
第七
新的聖詩運動
約翰·威斯利的弟弟
約翰·威斯利是一個著名的聖詩作家
查理斯·威斯利是一個著名的聖詩作家
今天我們聖詩本裡還有他的詩相當多
現在我們唱的詩本裡面
有很多是查理斯·威斯利所寫的聖詩
為什麼開始寫詩呢
因為大家要唱
供應這個唱詩的運動
是供應這個唱詩運動
唱詩的聲音現在洪亮起來了
現在展開了
很重要
很重要的
我們唱的時候
我們的心靈就喜樂了
我們唱的時候心靈喜樂了
我們唱的時候
我們的信仰表達出來了
我們唱的時候信仰可以表達了
我們唱的時候
我們的心和神結連了
當時的詩詞都非常寶貴
當時的詩詞非常寶貴
從舊的傳統裡開出一條新的敬拜的路
從舊的傳統裡開出一條新的敬拜之路
有新的俗靈的活力的通道
還有
他們注重禱告
他們注重祈禱
如果你看約翰威斯的日記
在1739年
1月1號
約翰威斯的六十個禱告
六十個禱告
我國語一定有問題
他們就聚集在一起
在倫敦聚集在一個地方
他們在倫敦聚集的地方
通宵禱告
通宵祈禱
到了早上三點鐘的時候
都是聖靈充滿他們
聖靈充滿他們
他們充滿喜樂
充滿活潑敬拜
那個就稱作威斯理運動的五旬節
Methodist Pentecost很真實
真是一個五旬節的重演
這表示很注重禱告
這表示他們很注重禱告
約翰威斯為什麼注重禱告
約翰威斯為什麼注重禱告呢
他這個禱告的負擔的來源
就是摩拉維亞弟兄會的禱告的復興
他的禱告的來源就是弟兄會的禱告的復興
影響了約翰威斯理
弟兄會的復興就是影響了威斯理
影響他很大很大
他帶領他們的運動
成為一個注重禱告的運動
所以他帶他們去堂宮
他們的運動是從禱告開始
最後
他們的復興運動是一個社會改良的運動
這個復興運動是一個社會改良的運動
當時有一個很出名的一個組織
當時有一個很出名的組織
是在倫敦郊區的一個地方
是在倫敦郊區的
那個地方叫Clapham
這個地方後來就成了這個組織的名字
這個地方是一個小地方的名字
但是這個名字成為了組織的總部
叫做The Clapham Society
都是社會裡面有地位有影響力的基督徒
組織起來推動社會關懷運動
就是那個地方成為一個組織的名字
有一班是有地位有出息的基督徒
在那裡組成一個機構
是關心社會改良社會
對社會有很大的貢獻
對社會有很大貢獻
舉一個例子
會員之一
他後來做了英國的首相
後來做了英國的首相
他大力地推動反對販賣黑奴的商業
他大力地推動反對販賣黑奴的事業
他在他的鼓吹之下
在他的鼓吹之下
推動之下
英國的國會
英國國會
通過了法案
通過法案
禁止任何的英國商人參與販賣黑奴
就是這個運動的果效之一
所以在威斯理的運動之中
在威斯理的運動之中
這九方面的特色
有這九方面的特色
構成了一個影響長久的復興運動
我們把這兩個模式放在一起看
使徒時代的模式
原威斯理運動
復興運動的模式
原威斯理復興運動的模式
我們一對比的時候
我們就發現
基本的意義上相同相通
基本的意義上他們是相同相通的
這就表示基本的渠道是一樣的
如果使徒時代的模式是百世典範
百世典範
如果使徒模式是百世典範的話
那麼我們今天按照這個模式來做
一定沒有錯
如果我們今天按照這個模式來做
如果這成為我們牧羊教會的模式
我們牧羊新的實踐的途徑
是牧羊新的實踐的途徑
一定有果下
必定有果下
所以我們要注意
我們要熟悉
相同的觀念中建立起來
這樣將我們的觀念建立起來
然後靠著主去推動
我們低頭禱告
父神我們感謝祢
當我們回顧的時候
真是看見祢立好的根基了
父神我們回顧的時候
真是看見祢自己已經立好根基了
已經給我們看見渠道在哪裡
讓我們今天再一次的發現
再一次的接受
再一次的學習
再一次的推動
讓我們的牧者心有具體的通道
主啊求祢恩代今天港九的宗教會
祂來帶領
讓聖靈做我們的推動者
我們跟從
被主所用
每一個人把自己擺上
求主隨聽我們的禱告
奉主的名
奉主耶穌的名
阿門
請大家繼續的低頭
請大家繼續低頭
我要發出一個呼召
就是在我們中間如果有人
願意投入在牧羊大隊裡面
願意在教會裡面更多的投入侍奉
願意把你的生活奉獻給主
為主而活
讓主可以使用你
使你成為祂賜福的器皿
在教會裡面更多的投入
更多貢獻你的恩賜
更多彼此的合在一起追求
來同心的牧羊教會
彼此的牧羊
來建立這個教會的模式
我們都成為一個主所用的牧者
如果你願意把自己這樣的擺上
讓主更多的用你
不再做旁觀者
你願意做一個參與者
如果有這樣的一個心願
可不可以請你把你的手舉起來
感謝主
我好不好請
舉了手的請你們站起來
可不可以請剛才舉手的人站起來呢
在昨天晚上在九龍城進行會
在昨天晚上在九龍城進行會的時候
有很多的弟兄妹這樣表示
求主開始祂的善功
在許多的教會裡面
我們這些人也可以被主所用
那是何等的榮幸
何等的福分
何等的喜樂
我們一起祈禱
父神為了站在你面前的弟兄妹感謝你
這是你給他們的心意
是你閱納的
也求你使用他們每一位
都成為你手中賜福的器皿
你的恩典藉他們流出去
讓教會興旺
讓和你心意的模式建立起來
吹聽我們的禱告
奉主的名
阿門